音乐平台上没有对应翻译，翻译来自各大在线翻译平台，仅供参考！
星夜明月
星降る夜 月明かり
浮现出的两个影子
浮かび出すふたつの影
重叠在一起
重なる
本不相互接触的指尖
络ませた指先を
什么也没说就回握了我一下
何も言わず握り返してくれた
无论何时仰望
いつだって见上げれば
温柔的侧脸
优しい横颜
只是这样就好了
ただそれだけで良かったんだ
想要表达快要溢出来的心情
溢れ出しそうな気持ちを伝えたくて
但无法用语言表达
言叶にできない
因为不知道怎么办好 所以沉默
どうしたらいいのか分からなくて黙った
对那样的我视而不见
そんなわたしの事など见过かして
你微微一笑
あなたは少し笑った
这段漫无目的地的旅程
あてのないこの旅路
走出了不一样的两条道路
歩き出すふたつの
与此同时
并んで
无聊的对话
くだらないやり取りが
惬意的我尽言一语
心地よくて我が尽言ってみたり
无论何时
いつだってあなたから
总是得到
贳ってばかりで
找不到可以归还的东西
返せるモノが见つからない
把快要溢出来的不安也包裹起来
溢れ出しそうな不安も包み込んで
支持着我
支えてくれる
温暖的手抚摸着我的头发
暖かいその手がわたしの髪を抚でた
为什么要看穿我的心
どうしてわたしの心见透かして
给我想要的话语
欲しい言叶をくれるの
幸福的时光
幸せな时间が
一直持续下去
ずっと続くように
突然仰望天空
ふと空を见上げたら
洒落了一颗流星
流れ星ひとつ こぼれ落ちた
想永远在你身边
いつまでも変わらずそばにいたい
永远 不想分离
离れたくない
请神让这个愿望实现吧
ねえどうか神様 この愿いを叶えて
如果你紧紧握住那只手
繋いだその手をぎゅっと握ったら
微微一笑
あなたは少し笑った
压制/字幕制作：HAF半个水果